1: Salmo 23:4 Aunque pase por valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estás conmigo; tu vara y tu cayado me infundirán aliento.
2: Mateo 11:28 Venid a mí todos los que estáis trabajados y cargados, y yo os haré descansar.
3: Filipenses 4:13 Todo lo puedo en Cristo que me fortalece.
4: Salmo 46:1 Dios es nuestro amparo y fortaleza, nuestro pronto auxilio en las tribulaciones.
5: Romanos 8:28 Y sabemos que a los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien.
6: Isaías 41:10 No temas, porque yo estoy contigo; no desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo.
7: Salmo 34:18 Cercano está Jehová a los quebrantados de corazón; y salva a los contritos de espíritu.
8: Proverbios 3:5 Confía en Jehová con todo tu corazón, y no te apoyes en tu propia prudencia.
9: Jeremías 29:11 Porque yo sé los planes que tengo para vosotros, dice Jehová; planes de bienestar y no de calamidad, para daros un futuro y una esperanza.
10: Juan 16:33 Estas cosas os he hablado para que en mí tengáis paz. En el mundo tendréis aflicción; pero confiad, yo he vencido al mundo.
11: Salmo 121:1-2 Alzaré mis ojos a los montes, ¿de dónde vendrá mi socorro? Mi socorro viene de Jehová, que hizo los cielos y la tierra.
12: 2 Timoteo 1:7 Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio.
13: Éxodo 14:14 Jehová peleará por vosotros, y vosotros estaréis tranquilos.
14: Romanos 12:12 Gozosos en la esperanza; sufridos en la tribulación; constantes en la oración.
15: Hebreos 13:5 No te desampararé, ni te dejaré.
16: 1 Pedro 5:7 Echad toda vuestra ansiedad sobre él, porque él tiene cuidado de vosotros.
17: Isaías 40:31 Pero los que esperan en Jehová tendrán nuevas fuerzas; levantarán alas como las águilas; correrán, y no se cansarán; caminarán, y no se fatigarán.
18: Salmo 37:4 Deléitate asimismo en Jehová, y él te concederá las peticiones de tu corazón.
19: Filipenses 4:6-7 Por nada estéis afanosos, sino sean conocidas vuestras peticiones delante de Dios en toda oración y ruego, con acción de gracias. Y la paz de Dios, que sobrepasa todo entendimiento, guardará vuestros corazones y vuestros pensamientos en Cristo Jesús.
20: Proverbios 18:10 Torre fuerte es el nombre de Jehová; a él correrá el justo, y será levantado.
21: Salmo 31:24 Esforzaos todos vosotros los que esperáis en Jehová, y tome aliento vuestro corazón.
22: Isaías 43:2 Cuando pases por las aguas, yo estaré contigo; y si por los ríos, no te anegarán.
23: Salmo 27:1 Jehová es mi luz y mi salvación; ¿de quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida; ¿de quién he de atemorizarme?
24: Josué 1:9 Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente; no temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo en dondequiera que vayas.
25: Romanos 15:13 Y el Dios de esperanza os llene de todo gozo y paz en el creer, para que abundéis en esperanza por el poder del Espíritu Santo.
26: Mateo 5:14 Vosotros sois la luz del mundo; una ciudad asentada sobre un monte no se puede esconder.
27: Efesios 3:20 Y a Aquel que es poderoso para hacer todas las cosas mucho más abundantemente de lo que pedimos o entendemos, según el poder que actúa en nosotros.
28: Salmo 56:3 En el día que temo, yo en ti confío.
29: Deuteronomio 31:6 Esforzaos y cobrad ánimo; no temáis, ni tengáis miedo de ellos, porque Jehová tu Dios es el que va contigo.
30: Santiago 1:12 Bienaventurado el varón que soporta la tentación; porque cuando haya resistido la prueba, recibirá la corona de vida.
31: Salmo 91:1 El que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del Omnipotente.
32: Isaías 26:3 Tú guardarás en completa paz a aquel cuyo pensamiento en ti persevera; porque en ti ha confiado.
33: Salmo 42:11 ¿Por qué te abates, oh alma mía, y por qué te turbas dentro de mí? Espera en Dios; porque aún he de alabarle.
34: Juan 14:27 La paz os dejo, mi paz os doy; yo no os la doy como el mundo la da. No se turbe vuestro corazón, ni tenga miedo.
35: Romanos 8:37 Antes, en todas estas cosas somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó.
36: Isaías 12:2 He aquí, Dios es salvación mía; confiaré, y no temeré.
37: Proverbios 16:3 Encomienda a Jehová tus obras, y tus pensamientos serán afirmados.
38: 2 Corintios 12:9 Bástate mi gracia; porque mi poder se perfecciona en la debilidad.
39: Salmo 119:105 Lámpara es a mis pies tu palabra, y lumbrera a mi camino.
40: 1 Corintios 10:13 No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea humana; pero fiel es Dios, que no os dejará ser tentados más de lo que podéis resistir.
